Nama : Ilhami Pradini
NPM : 011180199

Soal Pilihan Ganda (single/jomblo choice)

1. Soal : Gambar yang dibuat dari unsur garis dan kurva disebut ...
a. Objek
b. Bitmap
c. Vektor
d. Grafis
e. Layer

Jawaban : c. Vektor

2. Soal : Berikut adalah ciri-ciri citra vektor, kecuali ...
a. Citra vector terlihat pecah saat diperbesar
b. Ukuran file relatif kecil
c. Ukuran file gambar tidak bergantung pada resolusi komputer
d. Kualitas hasil gambar dari tipe vektor tidak bergantung pada resolusi gambar
e. Dalam penyimpanan file, tipe vektor hanya memerlukan ruang penyimpanan yang relatif kecil

Jawaban : a. Citra vector terlihat pecah saat diperbesar

3. Soal : Sebuah tool yang dapat digunakan untuk memanipulasi dua objek atau lebih di Adobe Illustrator disebut ...
a. Crop
b. Expand
c. Brush
d. Pathfinder
e. Artboard

Jawaban : d. Pathfinder

4. Soal : Tool dalam Pathfinder dibagi dalam dua kelompok yaitu ...
a. Pathfinder dan Navigator
b. Pathfinder dan Layer
c. Basic Modes dan Medium Modes
d. Shapes Modes dan Pathfinder
e. Shapes Modes dan Layer

Jawaban : d. Shapes Modes dan Pathfinder

5. Soal : Fungsi Unite, Minus Front, Intersect dan Exclude termasuk dalam Tools  ...
a. Pathfinder
b. Layer
c. Transform
d. Artboard
e. Stroke

Jawaban : a. Pathfinder

Soal Pilihan Ganda (playboy/selingkuh/istri 4/multiple choice)

6. Soal : Berikut ini adalah fungsi dari Pathfinder yaitu
a. Radial
b. Unite
c. Minus Font
d. Divide
e. Blur

Jawaban : (b,c,d)

7. Soal : Dibawah ini yang bukan Tools pada pathfinder yaitu
a. Exclude
b. Unite
c. Divide
d. Merge
e. Trim

Jawaban : (a,b,c,d)

8. Soal : Berikut ini merupakan tipe yang ada pada gradasi warna yaitu
a. Linear
b. Angular
c. Reflected
d. Radial
e. Linear Reflected
Jawaban : (a,d,)

9. Soal : Berikut ini yang bukan ciri - ciri dari citra vektor yaitu
a. Ukuran file relatif kecil
b. Ukuran file gambar tidak bergantung pada resolusi komputer
c. Kualitas hasil gambar dari tipe vektor tidak bergantung pada resolusi gambar
d. Dalam penyimpanan file, tipe vektor hanya memerlukan ruang penyimpanan yang relatif kecil
e. Citra vector terlihat pecah saat diperbesar
Jawaban : (a,b,c,d)

10. Soal : Berikut ini yang bukan merupakan sebuah tool yang dapat digunakan untuk memanipulasi dua objek atau lebih di Adobe Illustrator yaitu
a. Crop
b. Expand
c. Brush
d. Pathfinder
e. Artboard
Jawaban : (a,b,c,e)


11. Soal : Minus Front : Menghapus objek yang berada didepan.
Jawaban :Benar

12. Soal : Langkah-langkah untuk menggabungkan 2 buah objek menjadi 1 pada fungsi Pathfinder yaitu
Blok kedua objek, buka Pathfinder - Unite
Jawaban :Benar

13. Soal : Efek dari Radial Blur yaitu memberikan efek blur dengan berbagai pengaturan lebih detail.
Jawaban :Salah

14. Soal : Pilih Objek, ubah nilai Opacity sesuai selera, semakin kecil nilai Opacity maka semakin transparan.
yaitu langkah - langkah untuk membuat efek Transparency pada objek di Adobe Ilustrator.
Jawaban :Benar

15. Soal : Extrude & Bevel : Membuat efek 3 dimensi di Adobe Illustrator
Jawaban :Benar


